Dificuldades no Desenvolvimento

A maior dificuldade que encontrei foi implementar a API no Android Studio:
-Nunca tinha implementado.
-Não consegui implementar os registros de pagamentos, isso por que tentendei varias formulas diferentes
(esta no package .api)
-A função conection no ParkingFragment esta comentada se funcionasse iria ser dessa forma que iria 
implementar.
-O erro esta dando quando pegava a url sem a barra no final "/" .(Tem uma imagem mostrando o erro que 
não consegui resolver ainda!)

Segunda dificuldade foi modificar os botões:
-Tententei drawable tipo shape, tipo selector, tentei mudando o tema(theme), funcionou para os botões 
confirmar e pagamento, o botão saída tive que fazer através de imagembutton mudando as imagens.
-Não deixei perfeito a imagem como gostaria, porém o projeto é uma exemplificação, preferi investir mais 
tempo buscando respostas para API post com header e body e outras partes.

Terceira
-Botão close da Nav view e drawer, ao clicar fechava a aplicação então preferi fazer com uma activity que 
preenche toda a tela e fecha tranquilamente.

Quarta passar dados de fragment para activity
-Nunca usei fragment e nem tabs, aprendi bastante.

Quinta enviar os dados para o github ou bitbucket
-Sempre da conflito. Criei até um novo repositório do zero e continua dando erro de autenticação.
-Modifiquei o usuario no bash, etc, e nada. Sigo tentando até as 24h de hoje do dia 15 para ver se 
consigo enviar no repositório como foi pedido.


